Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Мег: Аквамаринде, су қаласы, жеті данышпанмен, өмір данышпанымен, Джек Руссо➡
Мен, Мег Таңқурай, сиқырлы ластанудан ем іздеймін.
Бірақ жол тік...＞
(айқай)
Қарғыс атсын! Қарғыс атқыр...
Ақыры бір із тапқаныммен.
Мен оны қайтадан түсіне алмаймын ба?
Аа... Көңілім көтеріле алмай жүр.
Эмоцияның бір бөлігі? Хмм... Джек.
Бұл... бұрын жаман болды.
Әдемі ересек адам эмоционалды болды.
Маған бәрібір. Оны көргенде айқынырақ болады.
Жақсы. Бір қарағанда ішкі сиқырлы күштің табиғатына ұқсайды➡
Бұл сиқырлы қуаттан ерекшеленетін энергия нысаны.
Һмм.
Бұл мен үшін қазына.
Қазына?
Қуаныштың көз жасы мен қуаныштың көз жасы мен үшін➡
Маған орны толмас адамдар көрсетті➡
Өйткені бұл ең жақсы сезімнің бір бөлігі.
Эмоциялар….
Мүмкін сондықтан болар.
Серенаны Лапис Серенаға айналдыра алған адам➡
Мен де, Серена да Лапис қаласында➡
Мен барлығын қорғағым келеді деген сезімге толы болды.
Содан кейін сиқыр сәтті болды.
Жоқ... жоқ, бірақ солай болса.
Сезімдер… Фрагменттер…. Джек?
Ішкі сиқыр...тазарту...заманауи сиқыр....
Жоқ... Мен бір жерден сенімдімін...
Ах...
Ас үшін рахмет.
Бүгінгі кеш де дәмді болды!
Бұл нашар жұмыс болды.
Мен Мег Чанның үйде болғанына өте қуаныштымын.
Басқалармен бірге жеген тамақ әрқашан дәмді болады.
Джек бүгін кешке тағы өз бөлмесінде сабақ оқып жатыр ма?
Иә. Бірақ менің таңдауым жоқ.
Анам қайтыс болғаннан кейін➡
Мен көптен бері іздеп жүрген сиқырлы ластанудан ем➡
Сіз оны таба аласыз.
Хмм... Аа...
Мег-чан жаман емес. Мен ризамын.
Әкеңнің ұзақ жолы ақыры аяқталуы мүмкін.
Мұнда….
Бірақ бәрі біткенде➡
Әкем не істейді деп ойлаймын. Ах...
)
Хмм….
Мен сенің себебің бола алмаймын деп ойлаймын.
Мен кеше Мег Таңқураймен сөйлесіп жатқан едім, мені бір нәрсе таң қалдырды.
Сиқырдың тарихы? Сиқырдың ұзақ тарихында➡
Модернге дейінгі формалар ежелгі магия ретінде➡
Қазіргі магиядан өзгеше болып саналады.
Бұл қазіргі кезде мектептерде оқытылатын жалпы түсінік.
Қазіргі сиқырдың жақсы зерттелмеген қырлары бар.
Бұл эмоция. иә?
Расында да, көне жазбаларда➡
``Эмоциялар сиқырдың күші мен күшіне әсер етті.''
Иә. Яғни жүрегіңді салып, сиқыр қолдансаң➡
Бұл сиқыр одан да күшейе түсуі мүмкін.
А... мінекей!
Сиқырды жүрегіңмен, біреуді оймен салсаң➡
Әсер күткеннен күштірек болды.
Иә! Күткендей.
Тіршілік тұқымын жасау➡
Эмоцияның тұрақсыз түсінігі де қатысады➡
Бұл мағынасы бар.
Сезім энергиясы соншалықты күшті.
Бірақ ол қазіргі сиқырға берілмеді.
Ол әдейі алынып тасталды ма?
Қатаң айтқанда, ол ақырында жойылған болуы керек.
Эмоциялар күшті, бірақ тұрақсыз және әмбебап емес.
Алайда принципті түсіну үлкен жетістік болып табылады.
Джек! (есіктің ашылған дыбысы)
А... бұл өтірік...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Жансыздандыратын газ ше? Ол ағып кетті.
Ол жақында күшіне енеді. Хмм...
Кең таралған сиқырлы күш тіпті жасушаларға әсер етеді.
Осылай жалғаса берсе, жүрегім елжірейді. Джек: Емдік сиқыр қашан аяқталады?
Хмм... Түсіндім... Уақытында келемін деп ойлаймын.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Менің бүкіл отбасым сиқырлы апатқа ұшырады.
Сол бала ғана аман қалды.
《Мен сияқты.
Бірақ мен құтқарыламын және ол бала өледі.
Бұл тағдырлардың айырмашылығы неде?
Тиімді ем жоқ.
Өмірді ұзарту шаралары енді мүмкін емес.
Сіздің қолыңыздан келетіні - ауырсынуды басу➡
Маған тыныштық берсін... (Карбункул) Кю.
Мег? Зубери? Қанекей мынаны істейік.
үшінмыз заклинание құрастырамыз, мен сиқырды іске қосамын.
Мағынасы Түсінесің бе? Адамдардың өміріне қауіп төніп тұр.
Сондықтан! Ах...
Адамдардың ешнәрсе істемей өлуіне жол беру мүлдем дұрыс емес.
Сіз….
Егер Зубери жасаса, мен істеймін.
Бірақ эмоцияларды сиқырға салсақ➡
Мен сол балаға реинкарнация сиқырының жұмыс істеуін қалаймын➡
Сізде не бар? Жалғыз маған жетпейді.
Сондықтан бәріміздің ішінде мен сол қызды ең көп кездестірдім➡
Джек өз ойларын менің сиқырыма салады.
Жоқ... бос сөз.
Ах... Уф...
Уф….
Әй!
Маған көмектесіңізші, Мег Таңқурай.
Маған қалдырыңыз, Джек Руссо.
Софи Инори. Маған жазылыңыз.
Маған қалдырыңыз.
Жеті данышпанның үшеуін иегімен қолдану өте ұятсыз.
Джек Қолыңды менің қолыма қойыңыз.
Жарайды.
Ал менде бұл балаға көмектесуге деген құштарлық қатты болды.
Ах...
Әй... Дүниені айналатын күш.
Даусымды естіп, оның күшімен ойыма форма бер.
үшінн жылжытыңыз, әлемді өзгертіңіз, әлемді бағыттаңыз➡
Өзіңіз қалаған жаңа пішінді әкеліңіз және сол адамның тілегін орындаңыз.
Батаңызды осында әкеліңіз.
Маған қандай болу керек екенін көрсет.
♬～
Ах...
Мен әлі де егжей-тегжейлі тексеруден өтуім керек➡
Тыныс алуы да, тамыр соғуы да қалыпты.
Емдеу сәтті өтті.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Аа... Кью.
Кю. Ха….
Хаха….
Аа... Ха! ? Бұл салдары шығар.
Келесі тапсырма осы нәрсені жою.
Ух... ой...
Ах...
Ах... у...
Сьерра. Бұл оның аты.
Сьерра... Қазір бәрі жақсы.
Бақытты болу ғана қалды.
Ах... хаха...
Хэхе….
Мег таңқурай. Ах...
Сіз сақтадыңыз.
Ие... бұл анық!
Бұл... Венди!
Сиқырлы қауымдастыққа қазір хабарласыңыз.
Иә!
Хмм….
Мен... Мен оралдым!
Охохо! Жарық, жарық, жарық! Айнал, айналдыр, айналдыр!
Шамамен
жастағы қыз аяғын ашатын шығар.
Сонымен... балалар бүгін таныстыңдар ма?
Асықпаңыз. Жақсы, мен ұзақ уақыт тұрдым.
Уақытымды босқа жұмсадым.
Пайдасыз деп айтпа! Маған қамқор бол, мені жалғыз қалдыр➡
Кішкентай қыз тамақ сататын дүңгіршектерді өзі аралап жүрді.
Ах...
Жақсысыңдар деп үміттенемін.
Ал... рухтың қозғалысы қатты бұзылады➡
Аквамариннің жанында сиқырлы мутация орын алуда.
Жер сілкінісі Цунами Теңіз астындағы жанартаулардың атқылауы Әртүрлі мүмкіндіктер бар.
Егер сіз Aquamarine➡ ішінде болсаңыз
Ия... Апатқа дайындал!
(Дабыл)
Бұл сиқырлы мутация ма? дабыл (ескерту)
Сиқырлы апат. иә?
Соңғы кездері ағымдардың оғаш екендігі туралы әңгіме болғаны рас...
Мұхит түбінің сиқыры шығар➡
Ол атмосфераға және мұхит ағыстарына әсер еткен болуы мүмкін.
Мен Аквамарин көне заманнан бері көптеген жер сілкінісі мен цунамиге ұшырағанын естідім.
Бұл мұхит түбінің сиқырлы күшінен туындаса ше➡
Тарихи фактілерге де сәйкес келеді.
Коко да солай айтты ма?
Мен Сиқырлар қауымдастығына хабарласамын.
Жеті данышпанды қосқанда, төрт сиқыршы жұмыс күші жетпейді.
Не болады екен деп ойлаймын.
Баяғыда ежелгі сиқыршы Тетида➡ болған
Қоңырау соғу арқылы аралды құтқардық дейді➡
Әлгі қоңырау да соғылмайтын сияқты.
Ss... Рух сиқырлы цунамиді анықтады.
Биіктікті болжау мүмкін емес.
Олай болса, бәріңіз жоғарырақ жерге жүгіріңіздер!
Болжау мүмкін емес.
Бұл шынымен де апаттың қайтарылуы. Қарғыс атқыр...
Ах...
Зубери. Мен бұл қандай да бір жолмен шешілетініне сенімдімін. сөзсіз.
Уау... осындай уақытта. 📱
Уа... Ұстаз?
Мег Бұл үлкен мәселе. 📱Ол туралы айтып отырсыз ба?
Бұлай жалғаса берсе, Аквамарин суға батады.
Өтінемін, тезірек осында келіп, көмектесіңізші!
Бұл мүмкін емес. 📱 Иә?
Күшті сиқырлы бұзылу сырттан келетін сиқырды бөгейтін тосқауыл жасайды ➡
Ол Aquamarine айналасында салынуда.
Сонымен... 📱 (шу дыбысы)
Иә? Әй... Ұстаз? 📱 (шу дыбысы)
📱Сіз жасайсыз. иә?
Ол сіздің қолыңызда болуы керек.
Аралды құтқару үшін сиқыр.
Күте тұрыңыз! Сиқыр дегеніміз...
📱Meg...lol... Иә?
📱Ұлы бақсылар қиыншылықта ғана күледі.
Бұл не? Хек. 📱 (қоңырауды ажырату дыбысы)
О! (жердің шуылдауы)
(Айқай)
А... Директор, амансың ба? (Төтенше қоңырау дыбысы)
А... Кешіріңіз, Джек. (Төтенше қоңырау дыбысы)
Ух... Өте ауыр. (Төтенше қоңырау дыбысы)
Ах... Кешіріңіз. (Төтенше қоңырау дыбысы)
Қатты дірілдеп тұрды, бірақ жақсысың ба?
Әзірше жақсы.
Сонымен, Сиқырлы қоғам дегеніміз не?
Сиқыршыны жібере алмаймыз дейді.
Сырттан келген сиқыр жақын арада мүлде үзілетін сияқты.
Байланыс да тоқтады. Бұл менің қожайыным айтқандай.
Соңында ол тасталды ма?
Тірі қалуға әлі де мүмкіндік бар.
Инори екеуміз үлкен сиқырды пайдалана аламыз.
Ынтымақтастық жасап, бөгет жасасақ➡
Тек ауруханадағы адамдарға ғана көмек көрсетуге болады.
Ауруханада... Бірақ Софи: Бұл...
Хмм... Менің қарным аш болу керек сияқты. Директор….
Алдымен қызметкерлер мен олардың отбасы мүшелері ауруханаға жатқызылды.
Мен қарт адамды салыстырмалы түрде жоғары орналасқан мәдениет үйіне апарамын.
Директор: Бұл...
Джек қалаға шығып, жастарға қамқорлық жасайды➡
Мені ауруханаға жіберуіңізді өтінемін. сұраңыз!
Мен де көмектесемін! Жоқ! Зубери қалады.
Мен сенің қасымда жоғалып кетуіңе жол бермеймін.
Мен де сені Фауст әжейге➡ қайтарамын
Себебі сіздің міндетіңіз бар. бірақ….
Бұл бірінші рет емес. иә?
Құтқаруға болатын және құтқарылмайтын өмірді таңдау табиғи нәрсе.
Мен дәрігер ретінде көпшілікке көмектесетін таңдау жасаймын.
Міне. Джек...
Әй... Иә?
《Мен бұған сенімдімін...》
《Ежелгі ведьма Тетис жазған...》
Әке. Ах...
Ой... Коко, жақсысың ба?
А... Мен әкемнің қызымын.
Осындай сәттерде сіз істі дұрыс орындауыңыз керек.
Иә.
Мег-чан! Уау... Жақсы болды ма? Мэри.
Иә. Мен қорықтым, бірақ Коко-Чан мені сонда апарды.
Бізді жігерлендіріп, жол сілтеді.
Джек қызынан күткендей.
Жарайсыңдар, мұнда жақсы жұмыс жасадыңдар.
Әке.
Иә!
Уф... аа... а... Әй... Әке?
Эй, жақсысың ба? Қарт адам.
А... Мен аздап шаршадым.
Сонымен, Джек, не істеуіміз керек?
Ах... бұл...
《Мен өмірді таңдауым керек пе?
Осындай құтқарылған жүздері бар адамдардың арасында?
Маған ұнамайды! Бұл ұқыпты нәрсе болуы мүмкін, бірақ мен бәріне көмектескім келеді! 》
Мег.
А... менің атымды біреу атады ма?
Иә? Мм... Сіз қоңырау шалған жоқсыз.
Сонда кім... Ах!
Мег! аа….
Әй!
Әй, қайда бара жатырсың?
Хахахахаха... Ах!
Ах...
Уау~
Мег таңқурай! Не ойлап отырсың...
Ах!
Бұл не? Бұл... бұл Дұға мен Софидің тосқауылы...
Иә? Қандай жүзің бар.
Ұстаз, мен енді түсіндім.
Бақсылар тек қиыншылықта күледі.
Мег Осы жолмен. Ах...
Ол сонда.
Егер сіз бұл қоңырауды соғыңыз, бәрі міндетті түрде құтқарылады.
Солай емес пе? Бұл қоңырау ма?
Шынында да, аңыз бойынша, Фетида қоңырау соғу арқылы аралды қорғаған...
Айтыңызшы, Тетис. мені неге шақырдың?
Мен не істеуім керек?
Ха… ха ха ха ха….
Джек, мен түсінемін. Жарайды, нені меңзеп тұрсың?
Бұл қоңырау соғу әдісі.
Иә?
Бүгін Аквамаринде Ведьма Тетистің қоңырауы соғылады.
Қоңырау соғу дегенді қалай түсінесіңдер?
Джек маған түсінген эмоционалды сиқырды іске қосыңыз.
Эмоциялық сиқыр?
Тетис өте бұзық адам болған сияқты.
Өйткені ол осы қалада➡
Ол артына керемет сиқыр қалдырды.
Джек. Мен соңына дейін күресемін.
Өзімнің дәрменсіздігімнен басқаның зардап шеккенін қаламаймын.
Өйткені мен өкінгім келмейді.
Өйткені мен Мег Таңқураймын. Өйткені ол бүкіл әлем жақсы көретін сиқыршы.
♬～
Ах... а...
Маған бұл қала ұнайды.
үшінңызды өтінемін, Мег.
Бата қоңырауын естуге рұқсат етіңізші.
Хэхе….
(қоңырау дыбысы)
Ах! аа…. (қоңырау дыбысы)
Аа... (қоңырау дыбысы)
Бұл... эмоцияның сиқыры. (қоңырау дыбысы)
(қоңырау дыбысы)
(қоңырау дыбысы мен шаттық)
Рахмет, Тетис. (қоңырау дыбысы)
(қоңырау дыбысы)
Сен ақымақ Мег! Сен қайда болдың?
Кешіріңіз.
Болашақта сен менің көмекшім боласың. иә.
Зубери.
Мен саған барма дедім. Кешіріңіз.
Мен сенің жаныңда боламын дедім. Бұл жаман болды.
Өлмеймін деп шарт жасасам да. Өйткені мен өлген жоқпын.
Ақымақ! о….
《Жоқ, жасама!》
Мег таңқурай. иә?
Мен сізге үлкен қарыздармын.
Бұл қарызды өтеу керек. Қарыз алу керек пе?
Сенің қалған өмірің бітпейді.
Аквамаринге бергеннен де көп➡
Бұл жолы мен оны сізге беремін.
Өмірдің данасының атымен.
Хехе... Иә, асыға күтемін!
(Пойыз ысқырығы)
Көп нәрсе болды, бірақ мен қазір Аквамаринмен қоштасатын шығармын.
Жұмысыма байланысты анда-санда келемін.
Зуберидің арқасында мен демалысты жақсы өткіздім.
Біраз өтемақы сұраңыз.
Шақырмаса да, рұқсатсыз келдің бе?
Мег-чан! иә?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Рахмет Мег! Бізге тағы да келіңіз!
Мег-сан, Софи-сан, Инори-сан, қайта келші!
Рахмет! ұлы сиқыршылар.
Бұл керемет. Бұл бақсы Тетистің сыйы ма деп ойлаймын.
Тіпті шеруде де мен ешқашан мұндай ризашылық білдірген емеспін.
үшін… Жақында кездескенше!
Мен міндетті түрде тағы барамын!
(қоңырау дыбысы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory